Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Who... Who are you?
អ្នកណា ... អ្នកជានរណា?
What are you doing...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី...
What... What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Where are you going? Why are you doing this?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Hey.
ហេ។
Si Ho!
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន!
Hey. Are you okay?
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you all right? Don't you recognize who I am?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
(EPISODE 12, HER BUCKET LIST)
(EPISODE ១២, HER BUCKET LIST)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
When did you get here? Are you back on the program?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា? តើអ្នកត្រលប់មកកម្មវិធីវិញទេ?
No, I just came by.
ទេខ្ញុំទើបតែមកដល់។
Don't you remember seeing me last night?
តើអ្នកមិនចាំពីការជួបខ្ញុំកាលពីយប់មិញទេ?
You saw me in front of the fridge in the lounge.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅមុខទូរទឹកកកក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
Oh, last night.
អូយប់ម៉ិញ។
You must've been surprised. I formed a habit of binging half-asleep.
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំបានបង្កើតទំលាប់នៃការដេកលក់ពាក់កណ្តាលដេកលក់។
You're not sick or anything, are you?
អ្នកមិនឈឺឬអ្វីទេតើអ្នកមែនទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I just heard that there has been a fuss in the dormitory.
ខ្ញុំទើបតែ that ថាមានភាពរអាក់រអួលនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
Some people say they've seen a ghost.
អ្នកខ្លះនិយាយថាពួកគេបានឃើញខ្មោច។
What does it have to do with me?
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
You're quite nosy. You have your own problems to deal with.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។ អ្នកមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយ។
It was good to see you.
វាល្អដែលបានជួបអ្នក។
(SIDE EFFECTS OF SLEEPING PILLS)
(ផលប៉ះពាល់នៃផ្នែកខាងក្រៅនៃការគេង)
Sleeping pills can cause side effects...
ថ្នាំងងុយគេងអាចបណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់…
such as drowsiness, and dizziness at first.
ដូចជាងងុយដេកនិងវិលមុខនៅពេលដំបូង។
You might develop delusions, memory defects,
អ្នកអាចនឹងវិវត្តទៅជាវង្វេងស្មារតីពិការភាពសតិ។
and even sleepwalking later on.
និងសូម្បីតែដើរដេកនៅពេលក្រោយ។
I'd recommend you to stop taking the pills first.
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកឈប់ប្រើថ្នាំមុន។
Please come to the hospital and get checked up as soon as possible.
សូមមកមន្ទីរពេទ្យនិងពិនិត្យឱ្យបានឆាប់។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
- Hey, Bok Joo. - Bok Joo!
- ហេហេជូ។ - សួស្តីចូ!
It's so nice to see you. Are you back?
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You are the glue of your group. Without you here,
អ្នកគឺជាកាវបិទនៃក្រុមរបស់អ្នក។ បើគ្មានអ្នកនៅទីនេះ
your friends seemed depressed, and it made me feel bad.
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្តហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
It's too early to make a fuss. Are you heading out?
វាឆាប់ពេកក្នុងការធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួល។ តើអ្នកចេញហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Listen.
ស្តាប់។
What?
អ្វី?
Leave us alone, will you? Take the hint already.
ទុកឱ្យពួកយើងតែម្នាក់ឯងនឹងអ្នក? យកព័ត៌មានជំនួយរួចហើយ។
Oh, I get it now.
អូខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
It's not like you guys are dating. Why do you have secrets?
វាមិនដូចអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាថ៌កំបាំង?
Just try not to fight.
គ្រាន់តែព្យាយាមមិនឱ្យប្រយុទ្ធ។
Anyway, I'll let you two talk. See you later.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនិយាយពីរ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
What is it? Do you have something to say?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
Joon Hyung. Have you seen...
ជុនហ៊ីអុង។ តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ...
- Si Ho recently? - Si Ho?
- ចាសខ្ញុំមានថ្មីៗនេះទេ? - បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន?
- Why? - She just didn't look so good.
- ហេតុអ្វី? - នាងមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
Actually, last night...
ជាក់ស្តែងកាលពីយប់មិញ…
You're quite nosy. You have your own problems to deal with.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។ អ្នកមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយ។
- Bok Joo. - Yes.
- បូកូច។ - ចាស។
Nothing. I'm being nosy again.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើខ្លួនមិនស្អាតម្តងទៀត។
Never mind. I'll go now.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
What? What do you want this time?
អ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនេះ?
Didn't you lose anything?
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់អ្វីទេឬ?
Nothing except my mind.
គ្មានអ្វីក្រៅពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
What's that over there? Wait.
តើមានអ្វីនៅទីនោះ? រង់ចាំ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You aren't working today, right? What are you doing?
អ្នកមិនធ្វើការនៅថ្ងៃនេះមែនទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I don't, but why?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
So we can hang out.
ដូច្នេះយើងអាចដើរលេងបាន។
You said you're up for the experience.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានបទពិសោធ។
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Experience what?
បទពិសោធន៍អ្វី?
You promised to do it for a month.
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើវារយៈពេលមួយខែ។
You can't change your mind now, Miss.
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបានទេកញ្ញា។
Miss? You've lost your mind.
នឹកទេ? អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
I am free at night starting from today.
ខ្ញុំទំនេរនៅពេលយប់ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
I'm free after the morning, so think of what you want to do.
ខ្ញុំទំនេរបន្ទាប់ពីព្រឹកដូច្នេះចូរគិតពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
Okay? I'll call you.
យល់ព្រម? ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
See you.
លាហើយ។
Gosh.
ហ្គូស។
He startled me.
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
He really startled me.
គាត់ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដល់ខ្ញុំណាស់។
Gosh, that arrogant punk.
ហ្គូស, punk ក្រអឺតក្រទម។
Do you know you're allowed to spend the night...
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចំណាយពេលមួយយប់ ...
off-campus starting today?
ចាប់ផ្តើមនៅខាងក្រៅបរិវេណសាលាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
As the weightlifting team,
ក្នុងនាមជាក្រុមលើកទម្ងន់។
when you go home, there's something...
ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមានអ្វីមួយ ...
you must remember to do.
អ្នកត្រូវតែចាំធ្វើ។
What is it, Woon Gi?
តើ Woon Gi គឺជាអ្វី?
- It's to eat well. - That's exactly right.
- ត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។ - ត្រឹមត្រូវណាស់។
You haven't been home in a while.
អ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
Go home and eat your parents' cooking as much as possible.
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយញ៉ាំម្ហូបរបស់ឪពុកម្តាយអ្នកឱ្យបានច្រើនបំផុត។
Those who had to lose weight are allowed to eat.
អ្នកដែលត្រូវស្រកទំងន់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំ។
It's because when you return,
វាដោយសារតែនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
you must strengthen your muscles.
អ្នកត្រូវតែពង្រឹងសាច់ដុំរបស់អ្នក។
This isn't a favor. It's an order.
នេះមិនមែនជាការពេញចិត្តទេ។ វាជាការបញ្ជាទិញ។
Go and eat!
ទៅហើយញ៉ាំ!
You must starve.
អ្នកត្រូវតែស្រេកឃ្លាន។
You'll be in big trouble if you gain any weight.
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំប្រសិនបើអ្នកឡើងទម្ងន់។
Just because you have a three-day break...
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមានពេលសម្រាកបីថ្ងៃ ...
doesn't mean you eat 1.5 days and starve 1.5 days.
មិនមានន័យថាអ្នកបរិភោគ ១,៥ ថ្ងៃនិងអត់ឃ្លាន ១,៥ ថ្ងៃ។
You might think otherwise,
អ្នកអាចគិតផ្សេងពីនេះ
but the scale will always tell the truth.
ប៉ុន្តែជញ្ជីងនឹងប្រាប់ការពិតជានិច្ច។
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
I'm going to review your routine...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលទម្លាប់របស់អ្នកឡើងវិញ ...
on the day you come back.
នៅថ្ងៃដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
It's a special break before you start the difficult winter training,
វាជាការសំរាកពិសេសមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរដូវរងាដ៏លំបាក។
so get a lot of rest.
ដូច្នេះសូមសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
Please stay out of trouble, okay?
សូមកុំមានបញ្ហាអីមែនទេ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
- You're dismissed. - Thank you.
- អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។ - អរគុណ។
Joon Hyung, what do you want to do?
Joon Hyung តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I'm sorry, but I have already plans. See you later.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំរោងរួចហើយ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Hey, where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
- Let me go. - Where are you going?
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- Wait, don't go.
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - រង់ចាំកុំទៅ។
Hey, hey, Joon Hyung!
ហេហេជុនហ៊ីម!
You little punk.
អ្នកដាល់តិចតួច។
17, 18, 19, 20.
១៧, ១៨, ១៩, ២០ ។
I made 200 dollars already.
ខ្ញុំរកលុយបាន ២០០ ដុល្លាររួចហើយ។
There's always a return to labor work.
តែងតែមានការងារវិលត្រឡប់មករកការងារធ្វើវិញ។
Gosh, this is the smell of labor.
ហ្គូសនេះគឺជាក្លិនពលកម្ម។
Let's see.
សូម​មើល។
I'll separate some money to buy a present for Dad.
ខ្ញុំនឹងចែកលុយខ្លះដើម្បីទិញកាដូជូនប៉ា។
This is to register for piano lessons.
នេះគឺដើម្បីចុះឈ្មោះរៀនព្យាណូ។
In front of Bok Chicken in 30 minutes.
នៅមុខបាយមាន់ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
Why does he insist that I get the experience? It's annoying.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទូចថាខ្ញុំទទួលបានបទពិសោធន៍? វា​ជា​ការ​រំខាន។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Hey, Dad.
ហេ, ប៉ា។
Have you seen Dae Ho? He was at the restaurant a minute ago.
តើអ្នកបានឃើញ Dae Ho ទេ? គាត់នៅភោជនីយដ្ឋានមួយនាទីមុន។
I haven't seen him.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
That little punk.
តុក្កតាតូចនោះ។
He's been suspicious lately.
ថ្មីៗនេះគាត់មានការសង្ស័យ។
Is he hanging out at the Race Park like last time?
តើគាត់ដើរលេងនៅឧទ្យានប្រណាំងដូចលើកមុនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
After you scolded him, he signed a contract not to go again.
បន្ទាប់ពីអ្នកស្តីបន្ទោសគាត់គាត់បានចុះកិច្ចសន្យាមិនឱ្យទៅម្តងទៀត។
He can't be there again, right?
គាត់មិនអាចនៅទីនោះម្តងទៀតទេមែនទេ?
Dad.
ប៉ា។
Are you sick? Why are you sweating?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើស?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I just finished cleaning the frost in the refrigerator.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសម្អាតសាយសត្វនៅក្នុងទូទឹកកក។
Did you go to the hospital yesterday?
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីម្សិលមិញទេ?
Dialysis isn't as effective after a long time.
ការលាងឈាមមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
What if that's the case?
ចុះប្រសិនបើនោះជាករណី?
You don't look so good.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
I'm fine. I know my body better than anyone.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់។
Don't worry about me. Can you call your uncle?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចហៅពូរបស់អ្នកបានទេ?
Where did Uncle go?
តើពូបានទៅណា?
(BOK JOO)
(បូគីប)
Hello.
សួស្តី។
- Welcome. - Welcome, Ma'am.
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមស្វាគមន៍ម៉ាអេម។
Gosh.
ហ្គូស។
I thought you were older because of your grey hair, but you aren't.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាស់ដោយសារតែសក់ពណ៌ប្រផេះរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនអញ្ចឹងទេ។
You should dye your hair.
អ្នកគួរតែជ្រលក់សក់របស់អ្នក។
I feel bad for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
- Shall I dye my hair? - Yes.
- តើខ្ញុំត្រូវជ្រលក់សក់របស់ខ្ញុំទេ? - ចាស។
We have to nourish her hair,
យើងត្រូវចិញ្ចឹមសក់របស់នាង
and the dye color should be number eight.
ហើយពណ៌ជ្រលក់គួរតែមានលេខ ៨ ។
I thought you were only good at sports,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែលេងកីឡា
but you're also talented in dating.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានទេពកោសល្យក្នុងការណាត់ជួបដែរ។
We aren't dating.
យើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
- Come on, you might get eczema. - What are you doing?
- អញ្ជើញមកអ្នកអាចនឹងមានជំងឺត្រអក។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let me do things like this.
ខ្ញុំសូមធ្វើអ្វីៗដូចនេះ។
Here you go, Ma'am.
នៅទីនេះអ្នកទៅម៉ាអេម។
- Please come back to your seat. - Okay.
- សូមត្រឡប់មកកន្លែងអង្គុយវិញ។ - យល់ព្រម។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(BOK CHICKEN)
(បូគីចិន)
Hello, Miss.
សួស្តី​កញ្ញា។
Why are we meeting in front of my house?
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួបជុំគ្នានៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
There's nothing wrong with meeting my girlfriend at her house.
មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការជួបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់នាង។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you worried about your dad or uncle finding out?
តើអ្នកបារម្ភពីឪពុកឬពូរបស់អ្នកដែលរកឃើញទេ?
Why would I worry? They know you're just my friend.
ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភ? ពួកគេដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's nice to be relaxed.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលត្រូវបានសម្រាក។
I also have you by my side.
ខ្ញុំក៏មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដែរ។
What shall we do today?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
I'm free all day long, so you're responsible for it.
ខ្ញុំទំនេរពេញមួយថ្ងៃដូច្នេះអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Responsible for what?
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វី?
(BOK JOO'S BUCKET LIST)
(បញ្ជីប៊ីជេរបស់បូជូ)
(GOING TO AN AMUSEMENT PARK ON A WEEKDAY AND RIDING FIVE ATTRACTIONS)
(ការធ្វើដំណើរទៅកាន់សួនកំសាន្តមួយនៅសប្តាហ៍ធ្វើការនិងការធ្វើដំណើរដ៏រំភើបបំផុត)
How about the amusement park?
ចុះចំណែកសួនកម្សាន្តវិញ?
It's been such a long time since I've been there.
ខ្ញុំបាននៅទីនោះជាយូរមកហើយ។
Amusement park?
សួន​ក​ម្សា​ន?
How old are you? That's so childish.
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? នោះហើយជាកូនក្មេង។
What's wrong with that? Let's go.
តើមានអ្វីខុស? តោះ​ទៅ។
It won't be crowded since it's a weekday.
វានឹងមិនមានមនុស្សច្រើនទេព្រោះវាជាថ្ងៃធ្វើការ។
Gosh, look at this.
ហ្គូសសូមមើលរឿងនេះ។
There's a bus that goes directly from here.
មានឡានក្រុងដែលធ្វើដំណើរដោយផ្ទាល់ពីទីនេះ។
We have no reason not to go.
យើងគ្មានហេតុផលដែលមិនត្រូវទៅទេ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Then, shall we go?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងទៅទេ?
Okay, the amusement park is confirmed.
មិនអីទេឧទ្យានកម្សាន្តត្រូវបានបញ្ជាក់។
I almost forgot. I'm meeting my friends later.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។ ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Do you mean your friends at school?
តើអ្នកមានន័យថាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅសាលា?
They wanted to hang out before they go back home.
ពួកគេចង់ដើរលេងមុនពេលពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Gosh, I completely forgot.
ហ្គូសខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
Do you have to meet them today when you talked all night long?
តើអ្នកត្រូវជួបពួកគេថ្ងៃនេះទេនៅពេលអ្នកនិយាយពេញមួយយប់?
Can't you cancel it?
តើអ្នកមិនអាចលុបចោលវាបានទេ?
No, they'll throw a fit.
ទេពួកគេនឹងបោះសមមួយ។
Come on, let's go to the amusement park together.
តោះទៅលេងសួនកម្សាន្តទាំងអស់គ្នា។
I'm so excited.
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
I haven't been here in a long time.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះយូរទេ។
It's my first time being here on a weekday.
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃធ្វើការ។
It's best to come here on a weekday.
យកល្អអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃធ្វើការ។
- We don't have to wait in line. - That's right.
- យើងមិនចាំបាច់រង់ចាំនៅជួរទេ។ - ត្រូវហើយ។
Let's get in first before you start talking.
សូមចូលជាមុនសិនមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយ។
Otherwise, we won't make it in.
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនបញ្ចូលវាទេ។
Wait, give me a second.
ចាំខ្ញុំឱ្យមួយវិនាទី។
Is someone else joining us?
តើមានអ្នកផ្សេងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Joon Hyung!
ជុនហ៊ីម!
Bok Joo!
សួស្តីជូ!
I called him.
ខ្ញុំបានហៅគាត់។
The more the merrier.
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
This is unbelievable.
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
You're such a team player.
អ្នកគឺជាអ្នកលេងក្រុម។
I ran here as fast as I could after you called me.
ខ្ញុំបានរត់នៅទីនេះយ៉ាងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានបន្ទាប់ពីអ្នកហៅខ្ញុំ។
You're a traitor.
អ្នកគឺជាជនក្បត់។
Why didn't you let me know about this beforehand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះជាមុន?
You haven't gone home yet.
អ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះនៅឡើយទេ។
I'll take the last bus later.
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុងចុងក្រោយនៅពេលក្រោយ។
We don't have anyone else joining us, right?
យើងមិនមានអ្នកផ្សេងចូលរួមជាមួយយើងទេមែនទេ?
Let's go in.
តោះចូលទៅ។
Joon Hyung, wait up.
ជុនហាំងចាំមើល។
- Let's go. - It's show time.
- តោះ​ទៅ។ - វា​គឺជា​ពេល​បង្ហាញ។
Look how pretty this is.
មើលថាតើវាស្អាតប៉ុណ្ណា។
- Look at the hairbands. - Hey, hey.
- ក្រឡេកមើលខ្សែសក់។ - ហេហេ។
- Let's go in. - Come on, let's go in.
- តោះចូល - ចូលមកយើងចូល។
Let's get one each.
តោះយកមួយមក។
Look at this one.
រកមើលនៅមួយនេះ។
- How do I look? - That looks so childish.
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? - នោះមើលទៅក្មេងណាស់។
What's wrong? Everyone gets one at the amusement park.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានមួយនៅឧទ្យានកម្សាន្ត។
How about this one for you?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះសម្រាប់អ្នក?
No, I hate things like this.
ទេខ្ញុំស្អប់រឿងបែបនេះ។
- Goodness. - Wow, that one matches mine.
- ភាពល្អ។ - អស្ចារ្យមួយដែលត្រូវនឹងខ្ញុំ។
Let's get a couple look.
សូមក្រឡេកមើលគូស្នេហ៍។
Those look cute together.
អ្នកទាំងនោះមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ជាមួយគ្នា។
- Honey. - We look like a couple.
- ទឹកឃ្មុំ។ - យើងមើលទៅដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
- That hurts. - There's this one, too.
- ឈឺណាស់។ - មានមួយនេះផងដែរ។
You said you don't want it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានទេ។
No, it's mine, okay?
ទេវាជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- You said you don't want it. - It's mine.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានទេ។ - វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
It's totally mine. You said it looks good.
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។ អ្នកបាននិយាយថាវាមើលទៅល្អ។
This is mine. This is mine!
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។ នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ!
I'll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
- It's mine. - Fine, you take it.
- វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ - ល្អអ្នកយកវា។
It looks good on you since you look like a devil.
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នកតាំងពីអ្នកមើលទៅដូចជាអារក្ស។
Take that one. It looks cute.
យកមួយនោះ។ វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Do I look cute? - Why isn't there only one of those?
- តើខ្ញុំមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ? - ហេតុអ្វីបានជាមិនមានតែមួយ?
- The eyes look like yours. - I turned into a devil.
- ភ្នែកមើលទៅដូចជារបស់អ្នក។ - ខ្ញុំបានក្លាយជាអារក្ស។
- Really? Thank you. - It looks cute on you.
- ពិតជាមែនទេ? សូមអរគុណ។ - វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់លើអ្នក។
It looks great on you.
វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
Doesn't it look cute?
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
The back seat of Pirate Ship is the most exciting.
កៅអីខាងក្រោយនៃកប៉ាល់ចោរសមុទ្រគឺគួរឱ្យរំភើបបំផុត។
Of course, Pirate Ship is awesome.
ជាការពិតណាស់កប៉ាល់ចោរសមុទ្រពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Which one shall we ride next? I want to ride Mad Swing.
តើយើងនឹងជិះមួយណាទៀត? ខ្ញុំចង់ជិះ Mad Swing ។
I don't like that one.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមួយនោះទេ។
I want to go on the merry-go-round to take good selfies.
ខ្ញុំចង់បន្តដំណើរទៅមុខទៀតដើម្បីថតរូប Selfie ល្អ។
I'm in. Merry-go-round is the best for selfies.
ខ្ញុំចូល។ រីករាយនឹងទៅល្អបំផុតសម្រាប់ការថតរូប Selfie ។
I'm in, too.
ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
When will I get a chance to ride that again?
តើពេលណាខ្ញុំនឹងមានឱកាសជិះវាម្តងទៀត?
Why would we ride a merry-go-round? We aren't children.
ហេតុអ្វីបានជាយើងជិះកង់រីករាយ? យើងមិនមែនជាកុមារទេ។
I want to ride Mad Swing.
ខ្ញុំចង់ជិះ Mad Swing ។
I want to ride Mad Swing, too.
ខ្ញុំក៏ចង់ជិះ Mad Swing ដែរ។
Aren't you afraid of heights?
តើអ្នកមិនខ្លាចកំពស់ទេឬ?
- You were about to barf... - No, I'm not.
- អ្នកហៀបនឹងរង្គសាល ... - ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
I came here to ride Mad Swing. I love that ride.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជិះម៉ាឌីស្វីង។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ការជិះនោះ។
I love Mad Swing. I love it so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Mad Swing ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
I have to ride it today. I must ride it now. Right now.
ខ្ញុំត្រូវជិះវានៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំត្រូវជិះវាឥឡូវនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
Then let's split up...
បន្ទាប់មកសូមចែកចេញជា…
and meet again here in 30 minutes, okay? Go.
ហើយជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទីនេះមិនអីទេ? ទៅ។
- Hey, Joon Hyung! - Let's go ride the merry-go-round.
- ហេ, ជុនហ៊ីម! - តោះទៅជិះសប្បាយ។
- Come on. - Let's take selfies.
- ឆាប់​ឡើង។ - តោះថតរូប Selfie ។
Are you going to be okay? Are you riding this just because of me?
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ? តើអ្នកជិះនេះដោយសារតែខ្ញុំទេ?
No, I like this.
ទេខ្ញុំចូលចិត្តនេះ។
You look so pale, though.
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
I have pale skin.
ខ្ញុំមានស្បែកស្លេក។
I won't worry about you, then.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
- Gosh, hold on. - Here we go.
- ហ្គូសសង្កត់។ - តោះ​យើង​ទៅ។
Safety harness, checked.
បានពិនិត្យខ្សែសុវត្ថិភាព។
I like this ride.
ខ្ញុំចូលចិត្តការជិះបែបនេះ។
This is the most thrilling moment. Oh, my goodness.
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏រំភើបបំផុត។ អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
My gosh, this feels so refreshing.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។
Bok Joo, Bok Joo!
សួស្តីជូជូសួស្តី!
Bok Joo, Bok Joo.
សួស្តីជូហូសួស្តី។
Bok Joo!
សួស្តីជូ!
Stop!
ឈប់!
You're not passed out, are you?
អ្នកមិនបានឆ្លងផុតហើយមែនទេ?
Gosh, Bok Joo is like the energizer bunny.
ហ្គូស, បូជូគឺដូចជាទន្សាយថាមពល។
I feel nauseous right now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតនៅពេលនេះ។
What should I get for her?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វីសម្រាប់នាង?
Corn dog.
ពោត​ឆ្កែ។
Churros.
Churros ។
Soda...
សូដា ...
(BOK JOO'S BUCKET LIST: SHARING A DRINK WITH MY BOYFRIEND)
(បញ្ជីប៊ីជេរបស់បូជេៈការចែករំលែកភេសជ្ជៈជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ)
Okay. What a great timing.
យល់ព្រម។ តើអ្វីទៅជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
Hello. I'd like two churros...
សួស្តី។ ខ្ញុំចង់បានផ្កាថ្មពីរ ...
and a cup of soda with two straws.
និងសូដាមួយពែងជាមួយចំបើងពីរ។
Nice, churros!
ពិរោះណាស់!
- Why did you only get one drink? - I just want a sip.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែមួយកែវ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ sip មួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is your heart fluttering?
តើដួងចិត្តរបស់អ្នកកំពុងរញ្ជួយមែនទេ?
That's quite a look on your face you got there.
នោះជាការក្រឡេកមើលមុខអ្នកដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
What are you talking about? You're crazy.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Hey! That was so sudden. I'm just startled.
ហេ! ភ្លាមៗនោះ។ ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល។
I don't want this. You drink it all.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។ អ្នកផឹកវាទាំងអស់។
All right, sorry. You can have it all. I won't drink any.
សូមទោស។ អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងមិនផឹកអ្វីទាំងអស់។
- Hey, Nan Hee. - Where are you guys now?
- ហេហេណាន់ហេ។ - តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
Come to the square right now. There will be fireworks.
មកដល់ការ៉េឥឡូវនេះ។ វានឹងមានកាំជ្រួច។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, let's go watch the fireworks!
ហេទៅមើលកាំជ្រួច!
I'd recommend you to stop taking the pills first.
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកឈប់ប្រើថ្នាំមុន។
Please come to the hospital and get checked up as soon as possible.
សូមមកមន្ទីរពេទ្យនិងពិនិត្យឱ្យបានឆាប់។
I think it already started.
ខ្ញុំគិតថាវាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
My gosh, it's so beautiful!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
It's cold. Use what you can.
វាត្រជាក់។ ប្រើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is your heart fluttering again?
តើបេះដូងអ្នកបក់បោកម្តងទៀតឬ?
It is, isn't it?
តើមែនទេ?
Will you be in need of emergency cardiac care soon or what?
តើអ្នកនឹងត្រូវការការថែទាំបេះដូងបន្ទាន់នៅពេលឆាប់ៗនេះឬអ្វី?
I won't stop you if you want to experience it,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកចង់ពិសោធវា
but your safety is my priority.
ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
I'm very worried about you now.
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នកឥឡូវនេះ។
You... You're such a lunatic!
អ្នក ... អ្នកជាមនុស្សកំប្លែងបែបនេះ!
You've been going on about it all day long. You're too much.
អ្នកបានធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។ អ្នកច្រើនពេក។
Get out of my way! I can't stand you because you're so annoying.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំមិនអាចឈរអ្នកបានទេព្រោះអ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
Where did these guys go? Goodness.
តើបុរសទាំងនេះទៅណា? ភាពល្អ។
Gosh, was I too forward with her?
ហ្គូតើខ្ញុំបានទៅមុខជាមួយនាងដែរឬទេ?
She was already feeling uncomfortable.
នាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលរួចទៅហើយ។
I thought going by her bucket list was a great strategy.
ខ្ញុំគិតថាការយកបញ្ជីធុងដាក់នាងគឺជាយុទ្ធសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ។
- Gosh, this is amazing. - Nan Hee, let's take a photo.
- ហ្គូសនេះអស្ចារ្យណាស់។ - ណានហេសូមថតរូប។
- It looks so pretty from here. - Hey, guys.
- វាមើលទៅស្អាតណាស់ពីទីនេះ។ - សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- What took you so long? - Where have you been?
- តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ? - តើអ្នកបានទៅណា?
- It looked even cooler earlier. - I missed out.
- វាមើលទៅដូចជាត្រជាក់ជាងមុន។ - ខ្ញុំខកខាន។
- I want to take photos of it. - You should.
- ខ្ញុំចង់ថតរូបវា។ - អ្នក​គួរតែ។
- Just enjoy it with your eyes. - It's so pretty.
- គ្រាន់តែរីករាយជាមួយវាដោយភ្នែករបស់អ្នក។ - វាស្អាតណាស់។
It's mesmerizing.
វាកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ។
My gosh, it's so beautiful.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Isn't it so pretty, guys?
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
Gosh, I'm so happy to be here.
Gosh ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានមកទីនេះ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
My crazy heart.
បេះដូងឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
What is wrong with you today?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Please come to your senses, okay?
សូមមកទទួលអារម្មណ៍របស់អ្នក, មិនអីទេ?
All right, it's time to practice.
មិនអីទេវាដល់ពេលត្រូវអនុវត្តហើយ។
You're doing that again.
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
You're going too fast. You have to follow the beat.
អ្នកនឹងលឿនពេក។ អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការវាយដំ។
Try it again.
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
No, be gentle.
ទេត្រូវសុភាពរាបសា។
I'm sorry. I'm used to doing things with all of my might.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយអស់ពីកម្លាំងកាយរបស់ខ្ញុំ។
Repeat it 10 times. If you don't get this right,
ធ្វើម្តងទៀត 10 ដង។ ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានសិទ្ធិនេះទេ
- we won't be able to progress. - Okay.
- យើងនឹងមិនអាចរីកចម្រើនបានទេ។ - យល់ព្រម។
Gosh, why can't I do this? Do I have no sense of rhythm or what?
Gosh ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន? តើខ្ញុំមិនមានចង្វាក់ភ្លេងរឺក៏អ្វី?
He hasn't called me at all today. Were you all talk?
គាត់មិនបានហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយទេ?
Or are you taking today off?
ឬអ្នកកំពុងឈប់សំរាកថ្ងៃនេះ?
- Hey, Nan Hee. - Bok Joo.
- ហេហេណាន់ហេ។ - បូកូច។
Are you back at school now? Did you get some rest at home?
តើអ្នកត្រលប់មកសាលារៀនវិញហើយឬនៅ? តើអ្នកបានសំរាកនៅផ្ទះទេ?
Yes, I'm back at school now.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញហើយ។
But Seon Ok isn't back yet.
ប៉ុន្តែ Seon Ok មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
I think she can't leave home for some reason.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះដោយសារមូលហេតុណាមួយទេ។
So...
ដូច្នេះ ...
- you want to go to Seon Ok's place? - Yes.
- អ្នកចង់ទៅកន្លែងរបស់សេនអូខេទេ? - ចាស។
I think I should.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ។
Her phone is off, too. I'm worried about her.
ទូរស័ព្ទរបស់នាងក៏បិទដែរ។ ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
All right. Then...
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មក ...
you should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
You're getting dialysis today, right?
អ្នកកំពុងទទួលការលាងឈាមនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
- Did Uncle go out again? - Yes. He said that...
- តើពូបានចេញទៅក្រៅមែនទេ? - ចាស។ គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
his friend is throwing a birthday party for his daughter today.
មិត្តរបស់គាត់កំពុងតែជប់លៀងខួបកំណើតកូនស្រីរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
It's probably a lie, though.
ទោះយ៉ាងណាវាប្រហែលជាការកុហក។
- Get going. - I'll see you later, Dad.
- ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយប៉ា។
Make sure you take a taxi, okay?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកយកឡានតាក់ស៊ីមិនអីទេ?
Bye, Dad.
លា, ប៉ា។
(CHEONJI MOTEL)
(ស៊ីអ៊ីជេអ៊ីម៉ូតូ)
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
This place is in the middle of nowhere. It was so hard to find it.
កន្លែងនេះស្ថិតនៅកណ្តាលកន្លែង។ វាពិបាករកណាស់។
Why did you come all the way here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Hello. Just a second, okay?
សួស្តី។ មួយភ្លែតមិនអីទេ?
- For half a day or overnight stay? - Half a day, please.
- សម្រាប់ការស្នាក់នៅកន្លះថ្ងៃឬមួយយប់? - សូមកន្លះថ្ងៃ។
It'll be 20 dollars.
វានឹង ២០ ដុល្លារ។
Bok Joo, wait for me in this room. I'll be right back.
បូជូរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
Why are you standing up? Have a seat.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឈរឡើង? សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Do you want some yogurt?
តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោជូរទេ?
No, I'm okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
Drink it. It's the only drink we have here.
ផឹក​វា។ វាជាភេសជ្ជៈតែមួយគត់ដែលយើងមាននៅទីនេះ។
- Here. - Okay.
- នៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I guess you were worried.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
Did Nan Hee call you?
តើណានហេហៅអ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
My parents want me to drop out of school.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំឈប់រៀន។
They think I'll never make the national team,
ពួកគេគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតក្រុមជម្រើសជាតិទេ
and I won't earn much money in a semi-professional team.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរកប្រាក់បានច្រើនទេក្នុងក្រុមពាក់កណ្តាលអាជីព។
I may not even get into one.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចូលទៅក្នុងមួយ។
They want me to work here and not waste the tuition.
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះហើយមិនខ្ជះខ្ជាយថ្លៃសិក្សានោះទេ។
They're short of hands here.
ពួកគេខ្វះដៃនៅទីនេះ។
My parents even do wall papering as a part-time job.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំថែមទាំងគូរជញ្ជាំងធ្វើជាការងារក្រៅម៉ោង។
I also have a younger sibling.
ខ្ញុំក៏មានបងប្អូនបង្កើតវ័យក្មេងដែរ។
I didn't know how to answer my parents.
ខ្ញុំមិនចេះឆ្លើយឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ។
It's true that I have no talents for weightlifting.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់ការលើកទម្ងន់។
What do you mean? When you were in high school, you won a prize...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ពេលអ្នករៀននៅវិទ្យាល័យអ្នកបានឈ្នះរង្វាន់…
- at a provincial tournament... - That was effort, not talent.
- នៅការប្រកួតខេត្ត ... - នោះគឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនមែនទេពកោសល្យទេ។
Guess what my nickname was in high school.
ទាយអ្វីដែលឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
Weightlifting Ghost.
ខ្មោចលើកទម្ងន់។
It's because I never left the gym just like the ghost in the story.
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលចេញពីកន្លែងហាត់ប្រាណដូចជាខ្មោចនៅក្នុងរឿង។
Back then, I stayed there not because I liked weightlifting,
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តលើកទម្ងន់
but because I hated to be home.
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំស្អប់ផ្ទះ។
I didn't want to be at the front desk in our motel.
ខ្ញុំមិនចង់នៅតុខាងមុខក្នុងម៉ូតែលរបស់យើងទេ។
Weightlifting was the only excuse I could give to escape here.
ការលើកទម្ងន់គឺជាលេសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យដើម្បីគេចចេញពីទីនេះ។
But somewhere along the way,
ប៉ុន្តែកន្លែងណាមួយនៅតាមផ្លូវ
I actually started to like weightlifting.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចូលចិត្តលើកទម្ងន់។
It's an honest sport.
វាជាកីឡាស្មោះត្រង់។
People appreciate exactly how much I lift.
មនុស្សពេញចិត្តនឹងតម្លៃដែលខ្ញុំលើក។
I envy you, Bok Joo.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកបូបូ។
You have talents,
អ្នកមានទេពកោសល្យ,
and a father who heartily supports you.
និងឪពុកម្នាក់ដែលគាំទ្រអ្នកដោយទឹកចិត្ត។
I'd be grateful if my parents wouldn't be so opposed to it.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងវា។
Seon Ok.
សេនអូខេ។
I told you to take out the trash.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកសំរាមចេញ។
Don't leave it lying around outside like that.
កុំទុកវានៅខាងក្រៅអោយសោះ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Mom, this is my friend, Bok Joo.
ម៉ាក់នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះបូជូ។
I've mentioned her before. She's my best friend at school.
ខ្ញុំបាននិយាយពីនាងពីមុន។ នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅសាលា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What brings you all the way here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- Did you give Seon Hee dinner? - Not yet.
- តើអ្នកបានផ្តល់អាហារពេលល្ងាច Seon Hee ទេ? - មិនទាន់​រួច។
Can't you just let her eat ramyeon?
តើអ្នកមិនអាចអោយនាងបរិភោគសាច់ចៀមឈ្មោលបានទេ?
Why would you let her eat ramyeon when we have food here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងញ៉ាំសាច់ចៀមនៅពេលយើងមានអាហារនៅទីនេះ?
Go and prepare dinner for her.
ទៅហើយរៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់នាង។
While you're at it, hang out the laundry as well.
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវាសូមដើរបោកគក់ផងដែរ។
Seon Ok. I should get going now.
សេនអូខេ។ ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
No. You came all the way here. Let's go together.
ទេអ្នកបានមកទាំងអស់នៅទីនេះ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
Let's have dinner, spend the tonight, and go back tomorrow.
សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចចំណាយពេលយប់នេះហើយត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
No. My dad will worry. I'll just go.
អត់ទេប៉ាខ្ញុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Goodbye.
លាហើយ។
- See you later. - All right. Goodbye.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។
Sir. Are you okay?
លោក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Can I get some help over here?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានជំនួយនៅទីនេះទេ?
The girl who will receive these will be so happy.
ក្មេងស្រីដែលនឹងទទួលបានទាំងនេះនឹងរីករាយណាស់។
It's for your girlfriend, right?
វាសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Well...
ល្អ ...
- Here you go. - Thank you.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please come again.
សូមមកម្តងទៀត។
I hope this will work.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការ។
I guess Bok Joo is a girl after all.
ខ្ញុំគិតថាបូជូគឺជាក្មេងស្រីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I thought she would hate flowers because she can't eat them.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងស្អប់ផ្កាព្រោះនាងមិនអាចបរិភោគវាបាន។
Hey, Joon Hyung.
ហេហេជុនហ៊ី។
- Where are you? - I'm in Daejeon.
- តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំនៅ Daejeon ។
I came to see Seon Ok. I'm on my way home now.
ខ្ញុំបានមកមើល Seon Ok ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញហើយ។
Why did you go there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
It's a long story. I'll tell you later.
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
I should get on the bus now.
ខ្ញុំគួរតែឡើងលើឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
So you're getting on the bus from Daejeon, right?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងឡើងឡានក្រុងពី Daejeon មែនទេ?
Okay. Be careful on your way.
យល់ព្រម។ ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(READY TO GO OUT HAIR SALON)
(ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចេញទៅរកសុភាព)
Now I'm all ready to go out.
ឥឡូវខ្ញុំត្រៀមចេញទៅក្រៅហើយ។
- Goodness. - My gosh.
- ភាពល្អ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What do you want to do? Do you want to catch a movie...
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកចង់ចាប់យកខ្សែភាពយន្តទេ ...
- or get a couple's massage? - Dae Ho.
- រឺក៏ម៉ាស្សាប្តីប្រពន្ធ? - Dae Ho ។
Wait.
រង់ចាំ។
I'm very sorry,
ខ្ញុំសុំទោសណាស់
but I actually...
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា ...
Hello, Professor Yoon?
សួស្តីសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន?
I'm still talking to the school.
ខ្ញុំនៅតែនិយាយទៅសាលា។
I'm asking them to hire you back,
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំពួកគេជួលអ្នកមកវិញ
so you should be patient.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែអត់ធ្មត់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm doing okay at the hair salon.
ខ្ញុំមិនអីទេនៅហាងកាត់សក់។
How are the kids? Are they well?
តើក្មេងយ៉ាងម៉េច? តើពួកគេសុខសប្បាយទេ?
I heard about Bok Joo...
ខ្ញុំបាន heard អំពី Bok Joo ...
from Bok Joo's uncle.
ពីពូរបស់បូកចូ។
Well... It just happened.
ផងដែរ ... វាទើបតែកើតឡើង។
I guess it's not bad for her to take a break.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាក្រក់ទេសម្រាប់នាងក្នុងការសម្រាក។
Seong Eun.
សៀងអូន។
You'll get enough protein from this.
អ្នកនឹងទទួលបានជាតិប្រូតេអ៊ីនគ្រប់គ្រាន់ពីនេះ។
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when did you two become so close?
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នានៅពេលណា?
I didn't know you see each other outside.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឃើញគ្នានៅខាងក្រៅទេ។
Well...
ល្អ ...
Actually, we...
តាមពិតយើង ...
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។
We're drinking buddies.
យើងកំពុងផឹកសម្លាញ់។
I see. You're drinking buddies.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកកំពុងផឹកសម្លាញ់។
Everyone needs a drinking buddy.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការមិត្តភក្ដិផឹក។
Let's drink.
តោះផឹក។
Oh, wait. Professor.
អូ​ចាំ​បន្តិច។ សាស្រ្តាចារ្យ។
Gosh. You should be more careful.
ហ្គូស។ អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
Goodness.
ភាពល្អ។
But somewhere along the way, I started to like weightlifting.
ប៉ុន្តែកន្លែងណាមួយនៅតាមផ្លូវខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តទំងន់។
It's an honest sport.
វាជាកីឡាស្មោះត្រង់។
People appreciate exactly how much I lift.
មនុស្សពេញចិត្តនឹងតម្លៃដែលខ្ញុំលើក។
I envy you, Bok Joo.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកបូបូ។
You have talents,
អ្នកមានទេពកោសល្យ,
and a father who heartily supports you.
និងឪពុកម្នាក់ដែលគាំទ្រអ្នកដោយទឹកចិត្ត។
(A YEAR AGO)
(មួយ​ឆ្នាំមុន)
I lifted it!
ខ្ញុំលើកវា!
There was a time when I genuinely liked weightlifting.
មានពេលមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តការលើកទម្ងន់។
Hello?
សួស្តី?
Is this the guardian of Mr. Kim Chang Geol?
តើនេះជាអាណាព្យាបាលរបស់លោកគីមចាងហ្គូលមែនទេ?
This is Gangdong Hospital.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យគង្គដុង។
What is this regarding?
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្វី?
I bought flowers and offered to be her temporary boyfriend.
ខ្ញុំបានទិញផ្កានិងផ្តល់ជូនជាមិត្តប្រុសបណ្តោះអាសន្នរបស់នាង។
Bok Joo makes me do all kinds of things.
បូជូធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
(BUS TERMINAL)
(ប៊ីតថិនណល)
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Joon Hyung. I have to get to the hospital now.
ជុនហ៊ីអុង។ ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
My dad was getting a dialysis and...
ឪពុកខ្ញុំកំពុងទទួលការលាងឈាមហើយ…
- Calm down, Bok Joo. - I have to get to the hospital.
- ស្ងប់ចិត្តបូកូជ។ - ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
What should I do? What if something goes wrong with my dad?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ចុះបើមានអ្វីខុសជាមួយប៉ាខ្ញុំ?
He's in the hospital, right?
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
They must've helped him right away.
ពួកគេត្រូវតែជួយគាត់ភ្លាមៗ។
It'll be okay, then. Let's go. I'll take you to the hospital.
វាមិនអីទេអញ្ចឹង។ តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Dad. Dad...
ប៉ា។ ប៉ា ...
Dad...
ប៉ា ...
We're looking for a patient.
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកជម្ងឺ។
- His name is Kim Chang Geol. - He's in Room 1101.
- ឈ្មោះរបស់គាត់គឺគីមចាងហ្គូល។ - គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ ១១០១ ។
- Room 1101? - Yes.
- បន្ទប់ ១១០១? - ចាស។
Bok Joo. He's in here.
បូជូ។ គាត់នៅទីនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Dad!
ប៉ា!
Dad...
ប៉ា ...
Chang Geol!
ចាងហ្គុល!
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Chang Geol.
ចាងហ្គុល។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Dad. Are you okay?
ប៉ា។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Chang Geol. I'm so sorry.
ចាងហ្គុល។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Please don't die.
សូមកុំស្លាប់។
Gosh, you're so noisy. I'm fine.
ហ្គូសអ្នកពិតជារំខានណាស់។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why are you making a big fuss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរអាក់រអួល?
Please don't be sick.
សូមកុំឈឺ។
Doctor. My dad is okay, right?
វេជ្ជបណ្ឌិត។ ឪពុកខ្ញុំមិនអីទេមែនទេ?
He isn't going to die, right? I can't live without him.
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេមែនទេ? ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ។
He's not in a critical state,
គាត់មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ
but his phosphorus level is high.
ប៉ុន្តែកំរិតផូស្វ័ររបស់គាត់ខ្ពស់។
His blood creatinine level is also over 10.
កម្រិតនៃការបង្កើតឈាមរបស់គាត់គឺលើសពី ១០ ។
He should stay in the hospital for a few days and get a full checkup,
គាត់គួរតែស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យពីរបីថ្ងៃហើយទទួលការពិនិត្យពេញលេញ។
but I think he should get a transplant as soon as possible.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែទទួលការប្តូរសរីរាង្គឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
A transplant?
ការប្តូរសរីរាង្គ?
You should rest up without stressing yourself until tomorrow.
អ្នកគួរតែសម្រាកដោយមិនស្ត្រេសខ្លួនឯងរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
- Okay. - Yes, Doctor.
- យល់ព្រម។ - បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
No, I'm sorry, Chang Geol.
ទេខ្ញុំសុំទោសចាងហ្គុល។
Dad, Dad.
ប៉ាឪពុក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Long time no see. - Here you go.
- ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I haven't seen you in a while, Jae Yi.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកក្នុងពេលតែមួយទេ Jae Yi ។
Let's have a shot.
សូមឱ្យមានការបាញ់មួយ។
Let's cheer.
សូមលើកទឹកចិត្ត។
You two have been close ever since school.
អ្នកទាំងពីរមានភាពស្និទ្ធស្នាលចាប់តាំងពីសាលារៀន។
Why don't you just get married? Wouldn't that be nice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការ? តើវាមិនល្អទេឬ?
Do you want to get married?
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
Come on, friends don't get married.
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្តិមិនរៀបការ។
- Gosh. - I got rejected.
- ហ្គូស។ - ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
I feel totally embarrassed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទាំងស្រុង។
Gosh, look who's here. It's Sang Gu and Hwan Hee.
ហ្គូសមើលអ្នកណានៅទីនេះ។ វាគឺសាំងហ្គូនិងហាន់វ៉ា។
I got a call from Sang Gu.
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីសាំងហ្គូ។
He said he's seeing her tonight. I didn't think they'd come.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានជួបនាងនៅយប់នេះ។ ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងមកទេ។
I haven't seen you guys in a while. It's great to see you.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងរយៈពេលមួយ។ ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
Have you been well, Jae Yi?
ចាសុខយីសុខសប្បាយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- How about you? - Me, too.
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំផងដែរ។
You haven't changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
I was surprised when I first saw you.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង។
You're exactly like how I remember you.
អ្នកពិតជាដូចខ្ញុំចងចាំអ្នក។
Let's have a drink, Jae Yi. I haven't seen you in a long time.
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយជេយី។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ។
I won't drink anymore. I have work tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។ ខ្ញុំមានការងារថ្ងៃស្អែក។
You're still so proper.
អ្នកនៅតែត្រឹមត្រូវ។
You were like that before.
អ្នកគឺដូចនោះពីមុន។
You were very proper and nice.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវនិងស្រស់ស្អាតណាស់។
You were popular among women.
អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមស្ត្រី។
- Isn't he your ideal type? - Why are you bringing up the past?
- តើគាត់មិនមែនជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នកទេឬ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកយកអតីតកាល?
You still like men like him, don't you?
អ្នកនៅតែចូលចិត្តបុរសដូចគាត់មែនទេ?
You said you don't like me because I have no manners.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំគ្មានចរិត។
She still gives me a hard time.
នាងនៅតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក។
Maybe it's because she hates me or because she couldn't...
ប្រហែលជាមកពីនាងស្អប់ខ្ញុំឬដោយសារនាងមិនអាច ...
forget about you.
ភ្លេចអំពីអ្នក។
Pardon me, but I'm leaving.
លើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I'm sorry, everyone. See you later.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Hey, what's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It'd be sad if you leave.
វាគួរឱ្យសោកស្តាយប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
Hwan Hee probably counted the days until she could see you again.
ហាន់ហេប្រហែលជារាប់ថ្ងៃរហូតដល់នាងអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
Stay here a little longer.
ស្នាក់នៅទីនេះយូរបន្តិច។
Sit back down.
អង្គុយចុះ។
Sit down!
អង្គុយ​ចុះ!
Please stop.
សូម​ឈប់។
You'll regret this tomorrow morning.
អ្នកនឹងសោកស្តាយនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកនេះ។
Hey, you.
អេ​លោក។
I'm not drunk. I'm only telling you the facts.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអង្គហេតុប៉ុណ្ណោះ។
Hwan Hee.
ហាន់ហេ។
Didn't you want to come to Seoul to see this guy?
តើអ្នកមិនចង់មកទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីជួបបុរសនេះទេឬ?
- Here he is. - What's wrong with you?
- គាត់នៅទីនេះ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- You're too drunk. Let's go. - Let me go.
- អ្នកស្រវឹងពេក។ តោះ​ទៅ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Look at him as much as you want now.
រកមើលគាត់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។
- Ouch. - Goodness.
- អ៊ូច។ - ភាពល្អ។
Jae Yi.
ជេយី។
Didn't you know that Sang Gu talks without manners?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាសាំងគូនិយាយដោយគ្មានសុជីវធម៌?
You should have just ignored him.
អ្នកគួរតែមិនអើពើនឹងគាត់។
Did you have to punch him?
តើអ្នកត្រូវតែដាល់គាត់ទេ?
You're not a child.
អ្នកមិនមែនជាកុមារទេ។
Are you an adolescent?
តើអ្នកជាមនុស្សវ័យជំទង់មែនទេ?
Usually, you're reasonable...
ជាធម្មតាអ្នកសមហេតុផល ...
and don't lose your temper.
ហើយកុំបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក។
Why were you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
Were you annoyed by Sang Gu?
តើអ្នកមានការរំខានពីសាំងហ្គីទេ?
Or was it because of Hwan Hee?
ឬមួយក៏ព្រោះតែហាន់វ៉ាហេ?
Do you still have feelings for her?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
- No, it's not that. - Then what is it?
- ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
I'm tired of you being stuck on your first love.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នកដែលជាប់ចិត្តនឹងស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
Isn't it about time...
តើវាមិនមែនជាពេលវេលា ...
that you forget and date other people?
ដែលអ្នកភ្លេចនិងណាត់ជួបមនុស្សផ្សេងទៀត?
Let's go. It's late.
តោះ​ទៅ។ វាយឺតហើយ។
When will you ever consider me?
តើអ្នកនឹងពិចារណាខ្ញុំនៅពេលណា?
You didn't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
For the sake of our 10-year friendship,
ដើម្បីជាមិត្តភាព ១០ ឆ្នាំរបស់យើង។
do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
I stayed by your side like a shadow?
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នកដូចជាស្រមោលមួយ?
Ah Young.
Ah Young ។
You had no idea, did you?
អ្នកមិនមានគំនិតទេតើមែនទេ?
That means you've never...
នោះមានន័យថាអ្នកមិនដែល ...
considered me as your potential girlfriend.
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តស្រីសក្តានុពលរបស់អ្នក។
I suspected it,
ខ្ញុំសង្ស័យវា
but it feels worse to confirm it.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ក្នុងការបញ្ជាក់ពីវា។
Ah Young.
Ah Young ។
Fine.
វិចិត្រ។
I'm tired of liking you, too.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការចូលចិត្តអ្នកដែរ។
I'm tired of wishful thinking.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការគិតចង់។
I think it's better to stop now.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
This is the end.
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
It's okay. Just go home.
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
- Dae Ho will be here. - I don't want to.
- Dae Ho នឹងនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I want to stay here, too.
ខ្ញុំក៏ចង់នៅទីនេះដែរ។
Bok Joo, just go home.
បូជូគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
There's only one bed for the guardian.
មានគ្រែតែមួយសម្រាប់អាណាព្យាបាល។
- It's already too small. - Go home now.
- វាតូចពេកហើយ។ - ទៅផ្ទះឥឡូវ។
You're only being a nuisance.
អ្នកគ្រាន់តែជាភាពរំខានប៉ុណ្ណោះ។
The whole family doesn't need to be here.
គ្រួសារទាំងមូលមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
I still want to stay here.
ខ្ញុំនៅតែចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
You're annoying me. Go home. I need some rest.
អ្នករំខានខ្ញុំ។ ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
I'll get some things you need downstairs. You don't have tissue.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរបស់ខ្លះដែលអ្នកត្រូវការនៅជាន់ក្រោម។ អ្នកមិនមានជាលិកាទេ។
(BOK CHICKEN)
(បូគីចិន)
(WE'RE CLOSED FOR THE AFTERNOON. BOK CHICKEN)
(យើងត្រូវបានបិទសម្រាប់ពេលក្រោយបូខេកឃីន)
(WE'RE CLOSED FOR A FEW DAYS.)
(យើងត្រូវបានបិទសម្រាប់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។ )
Towels, Dad's clothes.
កន្សែងសម្លៀកបំពាក់របស់ប៉ា។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
I should pack some inner wear.
ខ្ញុំគួរតែខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់ខាងក្នុងខ្លះ។
Let's pack some inner wear.
តោះខ្ចប់សំលៀកបំពាក់ខាងក្នុងខ្លះ។
What's this? Is it something important?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើមានអ្វីសំខាន់ទេ?
(PROOF OF INSURANCE)
(ភស្តុតាងនៃធានារ៉ាប់រង)
What are these? There's a lot.
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី? មានច្រើនណាស់។
(INCOME UNDER KIM BOK JOO)
(ប្រាក់ចំណូលក្រោមខេមបូគី)
What are all these insurances?
តើការធានារ៉ាប់រងទាំងអស់នេះគឺជាអ្វី?
What's the point of having money when Dad dies?
តើមានអ្វីដែលជាការមានលុយនៅពេលប៉ាស្លាប់?
He should get a new scooter with this money.
គាត់គួរតែទទួលបានម៉ូតូស្កូតឺថ្មីជាមួយប្រាក់នេះ។
Gosh, Dad.
ហ្គូសប៉ា។
Dad.
ប៉ា។
Oh, my goodness. Come on, Dad.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូមអញ្ជើញមកឪពុក។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Dad.
ប៉ា។
Why aren't you sleeping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- Were you sleeping? - I'm about to sleep.
- តើអ្នកកំពុងគេងទេ? - ខ្ញុំហៀបនឹងគេងហើយ។
Why are you still awake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
Are you scared to sleep alone?
តើអ្នកខ្លាចគេងតែម្នាក់ឯងទេ?
I'm not a child.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
Dad.
ប៉ា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What are you sorry about?
តើអ្នកសោកស្តាយអំពីអ្វី?
Just everything.
គ្រាន់តែអ្វីៗទាំងអស់។
I'm sorry about everything.
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
I'm sorry for making you worry.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ។
I'm sorry for making deliveries when you told me not to.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការចែកចាយនៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមិនអោយ។
I'm also sorry that I was rude to you.
ខ្ញុំក៏សូមទោសផងដែរដែលខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នក។
When I was a kid, I used to...
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំធ្លាប់ ...
complain that your gimbap is ugly and didn't eat it. I'm sorry.
ត្អូញត្អែរថា gimbap របស់អ្នកមិនស្អាតហើយមិនបរិភោគវា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Cut it out, you silly.
កាត់វាចេញអ្នកឆ្កួត ៗ ។
I'm more sorry.
ខ្ញុំសូមទោសកាន់តែច្រើន។
I'm sorry that I made you do weightlifting,
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកលើកទម្ងន់
and I feel bad that I had no choice but to run a fried chicken place...
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីបើកកន្លែងលក់ចៀន ...
to raise you.
ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
What I'm most sorry about...
អ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុតអំពី ...
is the fact that you...
គឺជាការពិតដែលថាអ្នក ...
never got...
មិនដែលមាន ...
to say the word "mom" when you were growing up.
និយាយពាក្យម៉ាក់ពេលអ្នកធំឡើង។
That's not your fault.
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It's Mom's fault.
វាជាកំហុសរបស់ម៉ាក់។
Still, I'm sorry.
នៅតែខ្ញុំសុំទោស។
I want to apologize to you on her behalf.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកក្នុងនាមនាង។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I felt so bad about it...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា ...
the whole time you were growing up.
គ្រប់ពេលដែលអ្នកធំឡើង។
Don't say that. I'm the one who should apologize.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលគួរតែសុំទោស។
I'm really sorry, Dad.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ា។
You should go to bed now.
អ្នកគួរតែចូលគេងឥឡូវនេះ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Dad...
ប៉ា ...
(WEIGHTLIFTING DEPARTMENT)
(ក្រុមហ៊ុនដាស់តឿន)
Good morning, Professor Yoon. Did you have breakfast?
អរុណសួស្តីសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។ តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
It looks like you slept in today.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកដេកនៅថ្ងៃនេះ។
Your hair...
សក់​របស់​អ្នក...
is all messy.
គឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Are you back now? - Sophomore at Haneol,
- តើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ? - សោភ័ណ្ឌនៅហាន់ណុល
Kim Bok Joo, is back on the weightlifting team...
គីមបូជូបានត្រលប់មកក្រុមលើកទម្ងន់…
for the winter training after a short hiatus.
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលរដូវរងារបន្ទាប់ពី hiatus ខ្លីមួយ។
I report my return to you. Salute!
ខ្ញុំរាយការណ៍ពីការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំទៅអ្នក។ សូមជំរាបសួរ!
I haven't seen your smile in such a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
Good.
ល្អ។
That's the spirit of a weightlifter.
នោះហើយជាស្មារតីរបស់អ្នកលើកទម្ងន់។
This is great. I'm glad to have you back.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំរីករាយដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
With you gone,
ជាមួយអ្នកទៅ
the weightlifting room felt so empty.
បន្ទប់ទំងន់មានអារម្មណ៍ថាទទេណាស់។
I'm sorry to have worried you, Professor Yoon.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានព្រួយបារម្ភអ្នកសាស្រ្តាចារ្យយូ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm grateful that your deviation didn't last long.
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលគម្លាតរបស់អ្នកមិនមានរយៈពេលយូរ។
I was only gone for a short while,
ខ្ញុំបានទៅតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
but this place has gotten so messy and disorganized.
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនិងមានការរៀបចំ។
It's the freshmen's job to keep this space tidy.
វាជាការងាររបស់យុវជនដើម្បីរក្សាចន្លោះទំនេរនេះ។
Where did their discipline go?
តើវិន័យរបស់ពួកគេទៅណា?
I'll assemble them and train them properly.
ខ្ញុំនឹងប្រមូលផ្តុំពួកគេហើយបណ្តុះបណ្តាលពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Okay. Teach them a lesson.
យល់ព្រម។ បង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
They're dead now.
ឥឡូវនេះពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
Oh, Bok Joo!
អូហូជូ!
- Hi! - Hey, what happened?
- សួស្តី! - ហេ, តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Are you back now? - Why did you disappear?
- តើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់?
It wasn't because of us, was it?
វាមិនមែនដោយសារតែយើងនោះទេ?
We were never harsh on her, right? Were you sick?
យើងមិនដែលធ្វើបាបនាងទេមែនទេ? តើអ្នកឈឺទេ?
You should've told us if you were sick.
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
We were so worried about you.
យើងមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
I'm really sorry. I'll be on my best behavior from now on!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមានអាកប្បកិរិយាល្អបំផុតចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
You're back, so all is good now.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយដូច្នេះអ្វីៗគឺល្អឥឡូវនេះ។
Stop giving her a hard time.
ឈប់ផ្តល់ការលំបាកដល់នាង។
Look at this one. She's crying.
រកមើលនៅមួយនេះ។ នាងយំ។
Bok Joo...
សួស្តីចូ ...
Gosh, Bok Joo!
Gosh, សួស្តីចូ!
What is wrong with you? You're overreacting.
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
Seon Ok is gone, too.
Seon Ok ក៏បាត់ទៅដែរ។
Do you know how lonely I've been?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅឯកោយ៉ាងម៉េច?
If you talk about quitting weightlifting once again,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពីការឈប់ទំងន់ជាថ្មីម្តងទៀត
I'm going to crush you with a barbell.
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកដោយប្រើរនាស់។
Gosh, how scary. I'm so scared.
ហ្គូសតើគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I won't say it ever again. I'm sorry.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទៀតទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Woon Gi, have everyone warm up and get ready for the training.
Woon Gi សូមឱ្យអ្នករាល់គ្នាកក់ក្តៅនិងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
Okay. Guys, let's start.
យល់ព្រម។ បុរសសូមចាប់ផ្តើម។
- Okay. - All right.
- យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ។
If Seon Ok was here,
ប្រសិនបើសេនអូខេនៅទីនេះ
our trio would be complete again. It's too bad.
អ្នកទាំងបីនឹងត្រូវបានបំពេញម្តងទៀត។ វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
I actually went to see her yesterday.
ខ្ញុំពិតជាបានទៅជួបនាងកាលពីម្សិលមិញ។
What did she say? When is she coming back?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? តើនាងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
I don't think she'll be able to come back for a while.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានមួយភ្លែតទេ។
I missed you. My life without you girls has been so tough.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ ជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលគ្មានអ្នកមានក្មេងស្រីពិតជាលំបាកណាស់។
I kept having dreams about the ghost and...
ខ្ញុំនៅតែសុបិនអំពីខ្មោចនិង ...
Seon Ok left me, too.
Seon Ok បានចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
Whom did you eat with?
តើអ្នកបានបរិភោគជាមួយអ្នកណា?
- By myself. - Gosh, I'm sorry.
- ដោយ​ខ្លួន​ឯង។ - Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Si Ho.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
What are you doing now? What just happened?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Even junior high gymnasts don't make mistakes like that.
សូម្បីតែអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធខ្ពស់ក៏មិនធ្វើខុសដែរ។
What is the matter with you, seriously?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ?
You're experienced enough to know how to manage stress.
អ្នកមានបទពិសោធន៍គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងភាពតានតឹង។
You can't keep doing this. I'll check on you again tomorrow...
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក ...
and decide whether to send you on the second round or not.
ហើយសំរេចថានឹងបញ្ជូនអ្នកនៅជុំទី ២ រឺអត់។
- Got it? - Yes.
- បានទេ? - ចាស។
Gosh, it's hot!
Gosh, វាក្តៅ!
That means you've never...
នោះមានន័យថាអ្នកមិនដែល ...
considered me as your potential girlfriend.
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តស្រីសក្តានុពលរបស់អ្នក។
I'm tired of liking you, too.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការចូលចិត្តអ្នកដែរ។
I think it's better to stop now.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
This is the end.
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់។
Hello?
សួស្តី?
Jae Yi.
ជេយី។
It's me, Hwan Hee.
គឺខ្ញុំហាន់វ៉ា។
Oh, hey.
អូ!
I'm sorry about yesterday.
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
Sang Gu is on edge these days.
សាងហ្គិនកំពុងស្ថិតនៅលើគែមសព្វថ្ងៃនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
And...
និង ...
about that time, too.
អំពីពេលនោះផងដែរ។
I didn't even get to apologize to you properly.
ខ្ញុំមិនទាំងសុំទោសអ្នកផង។
I've been feeling bad about it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Thanks for calling.
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។
I hope you can be happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត។
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I'll check on you again tomorrow...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក ...
and decide whether to send you on the second round or not.
ហើយសំរេចថានឹងបញ្ជូនអ្នកនៅជុំទី ២ រឺអត់។
You went back?
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Do you always have to do the opposite of what I say?
តើអ្នកតែងតែធ្វើផ្ទុយពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
It was hard for me to be okay with you taking a hiatus.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែលមិនអីទេក្នុងការទទួលយកការព្យាបាល។
Why did you go back all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
I don't care whether you need to catch up on your training or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើអ្នកត្រូវការចាប់យកការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកឬអត់។
It's your life, not mine.
វាជាជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Me?
ខ្ញុំ?
I'll be discharged tomorrow afternoon.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំសាយចេញនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
Gosh, don't come.
Gosh កុំមក។
You said you have to practice. I have to go.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែអនុវត្ត។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
What's going on? Did Bok Joo go back?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើបូកូចបានត្រលប់មកវិញទេ?
She did, indeed.
នាងពិតជាបានធ្វើមែន។
Gosh, she's such a handful.
ហ្គូសនាងគឺជាមនុស្សតិចតួចណាស់។
Hey, Bok Joo.
ហេហេជូ។
It's me. Where are you now?
គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅទីណា?
I'm at the pool.
ខ្ញុំនៅអាងទឹក។
I was wondering about you. Where are you?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្នក។ តើអ្នកនៅទីណា?
Are you at the hospital?
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
I'm at school now.
ខ្ញុំនៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
Can we meet up for a few minutes?
តើយើងអាចជួបគ្នាពីរបីនាទីបានទេ?
(INDOOR SWIMMING POOL)
(អាងហែលទឹកជនជាតិដើម)
Gosh, it's snowing!
ហ្គូសវាកំពុងធ្លាក់ព្រិល!
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Why did you come running? There's no hurry.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករត់? មិនមានការប្រញាប់។
I was worried you'd be cold. When did you get here?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងត្រជាក់។ តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
- How is your dad? Is he okay? - Yes.
- តើឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច? គាត់មិនអីទេ? - ចាស។
He got a checkup, and they said he's not in a critical state.
គាត់បានទទួលការពិនិត្យហើយពួកគេបាននិយាយថាគាត់មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ។
They think he will need to have a kidney transplant soon.
ពួកគេគិតថាគាត់នឹងត្រូវការវះកាត់ប្តូរក្រលៀនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
That's a relief. I was worried.
នោះជាការធូរស្បើយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If it wasn't for you, I would've been so flustered.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេខ្ញុំប្រាកដជាខ្ជិលច្រអូសណាស់។
My mind went blank when I heard my dad collapsed in the hospital.
ចិត្តខ្ញុំនៅទទេនៅពេលខ្ញុំលឺឪពុកខ្ញុំដួលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
I couldn't think straight.
ខ្ញុំមិនអាចគិតត្រង់ទេ។
Your face had turned so white.
មុខរបស់អ្នកប្រែជាស។
Really?
ពិតឬ?
It's snowing a lot.
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលយ៉ាងខ្លាំង។
I know. It's snowing hard.
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលខ្លាំង។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
- I came back to school today. - Really?
- ខ្ញុំត្រលប់មកសាលាវិញថ្ងៃនេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
Yes, really.
បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។
That's great. You belong in the weightlifting team.
ល្អណាស់។ អ្នកជាសមាជិកក្រុមលើកទម្ងន់។
I think so, too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
- Weightlifting is awesome. - Awesome.
- ការលើកទម្ងន់ពិតជាអស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
When I was coming to school this morning,
ពេលខ្ញុំទៅសាលារៀនព្រឹកនេះ
you strangely came to my mind first.
អ្នកចម្លែកបានចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Even after the training,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលក៏ដោយ
I thought I should let you know that I'm back.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអោយដឹងថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
I decided not to return you. I'll keep you.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនអោយអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នក។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I like you, too. No.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។ ទេ
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I don't know if I like you as a friend or a guy,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិឬបុរសម្នាក់ទេ
but I don't want you to leave my side.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
I want you to keep calling my name.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបន្តហៅឈ្មោះខ្ញុំទៀត។
You can call me either Bok Joo or Chubs.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទាំងបូជូឬជូ។
(WE THANK SEO HYUN FOR HER GUEST APPEARANCE.)
(យើងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះក្រុមហ៊ុន SEO សម្រាប់ការផ្សងព្រេងដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។ )
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
(WEIGHTLIFTING FAIRY KIM BOK JOO)
(ទម្ងន់ស្រាលរបស់គីមប៊ូជី)
Did you get in safely? You should go to sleep first.
តើអ្នកបានចូលដោយសុវត្ថិភាពទេ? អ្នកគួរតែចូលគេងមុន។
No. You should go to sleep first.
ទេអ្នកគួរតែចូលគេងមុន។
- Hey. Did something good happen? - No, it didn't.
- ហេ។ មានរឿងល្អកើតឡើងទេ? - ទេវាមិនបានធ្វើទេ។
Si Ho. Wake up, Si Ho!
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។ ភ្ញាក់ឡើងបាទហូ!
- Joon Hyung. I feel very strange. - Hi, Bok Joo.
- ជុនហ៊ីយ៉ុង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកណាស់។ - សួស្តី Bok Joo ។
Aren't you allergic to pollen? What's going on?
តើអ្នកមិនមានអាឡែស៊ីទៅនឹងលំអងទេឬ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is she not answering my calls on purpose?
តើនាងមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំដោយចេតនាទេឬ?
Why are you upset?
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តូចចិត្ត?
What are you, Mother Teresa?
ម៉ាក់តេរេសាជាអ្វី?